# Задание 1. Разделение проекта на микрофронтенды и выбор паттерна декомпозиции

Реализованы только 1 и 2 уровни задания.

## Уровень 1. Проектирование

Выбран фреймворк **Webpack Module Federation**, так как используется **React**.

## Уровень 2. Планирование изменений

Решение разделить фронтенд на 4 микрофронтенда:

- **app** - базовый компонент, который содержит общий шаблон страницы и связывает между собой другие микрофронтенды.
- **auth** - микрофронтенд, отвечающий за авторизацию и регистрацию пользователя.
- **cards** - микрофронтенд, отвечающий за работу с фотографиями.
- **profile** - микрофронтенд, отвечающий за работу с профилем пользователя.


# Задание 2.
## Декомпозиция на микросервисы

### На основе предметных областей DDD разделение на следующие микросервисы:

#### 1. User Management Service
**Задачи:** Обработка регистрации, аутентификации и управления профилями пользователей.  
**Данные:** Пользователи, роли, права доступа.

#### 2. Catalog Service
**Задачи:** Управление товарами и услугами, их категориями, атрибутами.  
**Данные:** Товары, услуги, категории, атрибуты.

#### 3. Order Management Service
**Задачи:** Управление заказами, включая их создание, редактирование, удаление, а также интеграция с платежными сервисами.  
**Данные:** Заказы, статус заказов, информация о товарах и услугах.

#### 4. Payment Service
**Задачи:** Обработка платежей, взаимодействие с внешними платежными системами, подтверждение и отмена платежей.  
**Данные:** Информация о платежах, транзакции, статус платежей.

#### 5. Auction Service
**Задачи:** Управление аукционами, включая создание и изменение аукционов, обработка ставок, завершение торгов.  
**Данные:** Информация об аукционах, ставки, пользователи.

#### 6. Notification Service
**Задачи:** Отправка уведомлений, управление событиями и нотификациями (например, о статусе заказа или активации учетной записи).  
**Данные:** Очереди сообщений, шаблоны уведомлений, события.


## Взаимодействие между микросервисами

- **User Management Service ↔ Order Management Service:** Проверка прав пользователя перед созданием/изменением заказа.
- **Catalog Service → Order Management Service:** Получение информации о товаре или услуге для формирования заказа.
- **Order Management Service → Payment Service:** Передача информации о заказе и инициация платежа.
- **Payment Service → Order Management Service:** Обратная связь о статусе платежа (успех, неудача).
- **Auction Service ↔ Notification Service:** Уведомления о начале, завершении аукциона, изменении ставок.
- **Order Management Service → Notification Service:** Уведомление пользователя о статусе заказа.
